1;LAURIE;Stephen King;Lloyd, un hombre que acaba de perder a su mujer, recibe un «regalo» inesperado por parte de su hermana. Laurie, una adorable cachorrilla mezcla de Border Collie y Mudi, que poco a poco cambiará su vida para siempre.;40;SI;https://imagessl9.casadellibro.com/a/l/t5/29/9788416628629.jpg;4;Horror
2;EN BUSCA DE LA TUMBA DE TRAJANO;Santiago Posteguillo;«Muchos creen que Trajano murió en la lejana Partia durante sus campañas en Oriente, pero eso no es exacto. Tampoco falleció en Roma ni en su Hispania natal. Es cierto que murió entre el 9 y el 10 de agosto del año 117 en el este del imperio, pero cuando ya se encontraba de regreso hacia Roma tras haber vencido a decenas de ciudades y reinos más allá del Éufrates.;51;NO;https://imagessl8.casadellibro.com/a/l/t7/18/9788408169918.jpg;4;Clásicos
3;BATTLE ROYALE;Koushun Takami;En la República del Gran Oriente Asiático está prohibido el rock, esa música decadente. Los jóvenes crecen en un estado totalitario y controlador que promueve la competitividad. Como medida de control de rebeliones, la administración pone en marcha el Programa: cada año, 50 clases de distintos institutos son elegidas para luchar a muerte en la BATTLE ROYALE;666;SI;https://imagessl4.casadellibro.com/a/l/t7/04/9788408165804.jpg;5;Ficción
